Kaufvertrag (Band-1)
Definieren Kaufvertrag
Ein Kaufvertrag ist ein verbindliches zweiseitiges geschäft, bei dem man um die Ware und den Preis handelt.
Ware wird gegen Geld getauscht.
Tauschgeschäft: Ware gegen Ware tauschen.

1. Anfrage (Gibts das, Wiviel kostets)
2. Angebot (Wenn vorhanden)
3. Kaufvertrag (Wenn auf das Angebot eingegangen wird)

Das Geschäfft muss
Freiwillig(nicht erzwungen), Erlaubt(Legal), Möglich(Grundstück auf dem Mond zB) und beide Geschäfftspartner
müssen Geschäfftsfähig(bis 7 nichtgeschäfftsfähig, 7 bis 14 beschränkt geschäfftsfähig, 14 bis 18 erweitert geschäfftsfähig, ab 18 voll geschäfftsfähig)

UGB, ABGB, EComerce
Esaunce? handelsübliche sachen wie: 24 Flaschen in einer Box o.ä.

S.42 Ü3.11
Verschiedene Kaufverträge