Klaus Dittenstorf, Hauptperson, 12 Jahre alt
Fräulein Käthe Siniarth - Klavierlehrerin - Die Verbotene Frau
Alice, Freundin von Käthe


Ich erzähler (Klaus) in Fräulein käthe verknallt und sieht in allem was mit ihr zusammenhängt symbole dafür dass sie zusammengehören
Traf sie nie außerhalb ihrer übungstunden

Klaus hat sie als Musiklehrerin und ist erboßt darüber dass er so viel jünger als Fräulein Käthe ist
Nach einigen übungsstunden mit ihr kommt sie drei tage nichtmehr

Nachdem sie wieder kommt meint sie warum er sie nicht angerufen hat, wobei er ihre TelNum nicht hat
Kurzer hand gibt Käthe ihm ihre Adresse und Telefonnummer

Käthe singt ihm ein Lied vor, in dem immer wieder das Wort "Wowowille" vorkommt und er muss immer lachen.
Das führt zu einem Streit bei dem Klaus aus dem Zimmer stürmt.

Klaus ruft Käthe nach längerer Zeit an um sich zu versöhnen bei dem es zu einer "Drahtberührung" kommt.
Er hört wie Käthe mit Alice redet und dass sie ihn sympathisch findet.
Kurz nach dem Gespräch ruft er sie nochmal an und versöhnt sich mit ihr.
In diesem Augenblick hat er das gefühl, als ob das unmögliche möglich wurde.

Daraus wird aber aufgrund des hohen altersunterschiedes nichts

Ich erzähler weiß nicht was jetzt mit ihr ist und wie es ihr geht
Schreibt das ganze nachdem er ein Kinderlied hörte, dass er mit ihr verbindet

Seit dem er diesen Sommer mit Fräulein Käthe erlebt hat liebt er die "Verbotene Liebe" und versucht jeden Partner den er hat/haben will irgendwie verboten zu machen
Aber es war nie wieder so wie damals

